Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Rumah Chuyun]
Tuan Yang Terutama.
Awak tak tidur sepanjang malam.
Rehat sebentar.
Masih tiada berita daripada Encik Feng?
Tuan Yang Terutama, jangan risau.
Encik Feng sangat bijak.
Dia akan baik-baik saja.
Saya selalu rasa agak panik.
Sampaikan pesanan saya.
Semua orang di Astaka Pemerhati Hearsay
harus berundur.
Ya,
Tuan Yang Terutama.
[Harta Karun di Subuh]
♪Capai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak dapat menghalauku♪
♪Permulaan Yang membawa kepada perkembangan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang ramai mencipta musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang ramai dibanjiri oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan minda yang suci, duduk di awan♪
♪Melihat orang mencipta impian♪
♪Adakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau saya hapus semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api meleburkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta Karun di Subuh]
[Episod 25]
[Wira Berkembar dalam Perangkap, Lukisan Muncul Semula]
Subuh dah.
Oh, tidak. Macam mana saya boleh tertidur?
Saya tidak pulang sepanjang malam,
jadi ayah saya mesti risaukan saya.
Mengapa Feng Qianli belum kembali?
Meng Qin juga tiada.
Meng Qin mungkin keluar
mengintai maklumat kerana
dia risau tentang isteri dan anaknya.
Itu membimbangkan saya.
Saya perlu pergi ke Dewan Perniagaan Jibei untuk berjumpa dengannya.
Tidak.
Ia terlalu berbahaya.
Buat masa ni, jangan halang saya.
Saya perlu pergi.
Hari ni siang,
jadi macam mana awak akan sampai ke sana?
Sama seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya.
Apa yang akan kamu katakan nanti?
Adakah anda akan bertanya kepada Sun Siming,
"Awak nampak Feng Qianli tak malam tadi?"
atau
"Awak dah jumpa Meng Qin pagi ni ke?"
Saya tidak akan mengatakannya,
jadi saya perlukan awak untuk bantu saya.
Saya?
Kau mahu aku berada dalam gelap sementara kau berada di tempat terbuka?
Ya.
Lepas tu saya pergi juga.
Saya akan kawal mereka.
- Jom pergi. - Okey.
Jiu.
Awak tidur di sini malam tadi?
Awak sedar tak apa yang awak buat tu salah?
Jiu.
Ya.
Jom pergi.
Tuan Yang Terutama sedang menunggu anda di rumah agam itu.
Saya tak boleh pergi.
Ngomong-ngomong, Jiu.
Kau pandai berlawan,
jadi bolehkah awak bantu saya sedikit?
[Pembaikan Payung Linrong]
Awak rasa sejuk ke?
Tidak, saya tidak.
Jom pergi.
Apa yang awak buat?
Jangan tanya. Jom.
- Jom. - Awak nak bawa kami ke mana?
[Dewan Perniagaan Jibei]
Siapakah awak?
Sila maklumkan kepada Pengerusi Sun
bahawa Fu Sheng mahu berjumpa dengannya.
Kau rasa kau boleh jumpa dia sesuka hati ke?
Pergilah.
Kenapa kau tolak dia?
Awak tahu siapa saya?
Siapakah awak?
Puan Muda Xichuan.
Puan Muda, maafkan saya
kerana buta.
Kemudian panggillah
Pengerusi Sun anda sekarang.
Pengerusi kami tiada di sini.
Dia baru sahaja keluar.
Pengerusi tiada di sini?
Naib Pengerusi?
Ya.
Pimpinlah kami kepadanya.
Tolong.
[Dewan Perniagaan Jibei]
Penjara bawah tanah itu ada di sana.
Ibu, ke mana kita hendak pergi?
Ibu, adakah kita akan mati?
Tidak, kami tidak.
Aku akan lindungi kau dengan nyawaku.
Apa yang berlaku di sini?
Jenayah apa
adakah kanak-kanak semuda ini telah melakukan komitmen?
Saya juga ingin tahu.
Sayang sekali.
Ya.
Mereka menyedihkan.
Awak dah duduk kat sini seperempat jam.
dan belum beritahu kenapa awak ada di sini,
tapi tak apalah.
Lagipun saya tak sibuk.
Bilakah Pengerusi Sun akan kembali?
Pengerusi Sun sibuk di luar,
jadi saya takut dia takkan balik buat sementara waktu.
Doktor Fu, awak boleh
beritahu saya apa-apa sahaja.
Lepas tu kita tunggu sikit lagi.
Tiada masalah.
Kalau begitu mari kita tinggal untuk makan tengah hari.
Pengerusi Guo, apa maksud awak?
Apa yang boleh saya maksudkan?
Saya mahu menjaga tetamu saya,
jadi saya perlu ikhlas.
Puan Muda, anda menjalani kehidupan yang baik,
jadi awak takkan digunakan
kepada makanan kami yang sederhana.
Anda boleh membantu diri sendiri,
tetapi Doktor Fu mesti tinggal.
Fu Sheng ialah orang saya.
Oleh kerana saya yang membawanya ke sini, saya akan membawanya pergi.
Kalau dia tak pergi, aku pun takkan pergi.
Tapi saya mesti ingatkan awak dengan baik hati.
Di Xichuan, semua orang tahu
bahawa ayah saya paling mengambil berat tentang saya.
Jika dia tahu saya di bawah tahanan rumah
oleh Dewan Perniagaan Jibei,
teka apa yang akan berlaku.
Fu Sheng, jom pergi.
Puan, kenapa kami takut dengan Rumah Agam Tuanku?
Bukankah lebih baik mereka ditahan
untuk memaksa mereka menyerahkan plat jed itu?
Kami belum dapat peta itu lagi,
jadi kita tidak boleh berpaling daripada mereka sekarang
sekiranya berlaku sesuatu yang tidak dijangka.
Mari kita bersabar sahaja.
Ini rumah awak.
Puan, jangan takut.
Aku takkan makan kau.
Saya cuma nak tanya awak.
Adakah anda tahu
Di mana Meng Qin menyembunyikannya?
Menyembunyikan apa?
Saya tidak tahu.
Masuk akal. Dia tidak akan memberitahu anda
sesuatu yang begitu penting untuk dirahsiakan.
Baiklah.
Kalau begitu, biar saya tanya awak.
Awak tahu di mana Meng Qin berada?
Jangan salahkan saya
kalau awak tak tahu apa-apa.
Lelaki-lelaki.
Ya.
Kau kena cari walaupun
awak kena gali tanah tu.
- Ya, tuan. Masuk. - Ya, tuan.
Apa yang sedang berlaku?
Mereka tiada di penjara bawah tanah.
Apa yang kita tahu hanyalah
seseorang memang telah memecah masuk ke Dewan Perniagaan semalam.
Nampaknya Feng Qianli dalam keadaan yang teruk.
Ada satu lagi berita.
Keluarga Meng Qin telah dibawa pergi
oleh Sun Siming pagi ini.
Dibawa pergi?
Mari selamatkan mereka.
Awak tahu di mana mereka berada?
Kenapa tergesa-gesa macam ni?
Mereka mesti berada di rumah Meng.
Puan Muda.
Saya telah melakukan kebaikan itu
awak suruh saya buat,
jadi awak kena balik dengan saya.
Jiu.
Pengerusi, tiada apa-apa.
Seperti kata pepatah lama, seseorang tidak boleh membawa bencana kepada keluarga.
Dia patut bertanggungjawab.
Ini tidak mempunyai apa-apa
berkaitan dengan awak,
tapi aku benci orang
yang tidak pedulikan keluarga mereka
apabila keadaan menjadi tidak kena.
Puan, saya sangat sedih untuk puan.
Meng Qin.
Oleh kerana kau tidak tahu malu,
Aku akan buat seperti yang kau mahu.
Bogelkan dia
dan tinggalkan dia di pintu
untuk dilihat oleh semua jirannya.
Tulang belakang keluarga Meng,
wira itu.
Pakaikan pakaiannya
apabila Meng Qin muncul.
Lepaskan saya.
Jangan buli ibu saya.
Tolong saya. Lepaskan dia.
Gantung dia.
Nampak?
Bukankah lebih baik jika awak datang lebih awal?
Kenapa kau paksa aku buat benda yang aku tak nak buat?
Madu.
Berikan sahaja apa sahaja yang mereka mahu.
Aku tak pernah merayu pada kau selama ini.
Berikan sahaja kepadanya.
Puan betul.
Kenapa dia tergesa-gesa macam ni?
Tepat sekali.
Salam, Tuanku.
Tuhanku.
Adakah anda menghubungi kami di sini
untuk membincangkan sesuatu yang penting?
Saya sedang melancong
ke Xichuan dalam beberapa hari.
Apabila saya meninggalkan Jibei,
Saya akan mempunyai ketenangan fikiran
jika anda boleh menguruskan urusan tersebut
daripada keluarga diraja.
Tuhanku, janganlah risau.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Liu Luan mungkin tidak lagi menyebelahi kita,
tetapi aku telah menguasainya dengan Japonicus.
Apabila saya pergi ke Xichuan,
Saya akan membawanya bersama saya
untuk menghalangnya daripada campur tangan dalam kerajaan.
Selepas saya pergi, Sage Can,
sila uruskan perbendaharaan dan cukai.
Ya, tuan.
Mao yang bijaksana.
Anda mengesyorkan Du Shang,
dan dia banyak membantu saya.
Saya akan tinggalkan urusan ketenteraan
kepada awak dan Sage Kui.
Ya, tuan.
Saya akan minum teh
kepada kamu bertiga.
Itu tugas kami.
Sama-sama, Tuanku.
Kami menantikan kemenangan anda.
Saya telah menyembunyikan Lukisan Luan
di sebuah pondok di pergunungan di luar bandar.
Masuki pergunungan dari pintu masuk utara,
merentasi tiga bukit,
pergi ke barat sejauh satu batu,
dan pergi ke utara apabila anda
bertemu simpang jalan.
Kemudian anda akan nampak pondok itu.
Sekiranya awak berbohong kepada saya,
sila
bawa kami ke sana.
Nampaknya kita sudah lewat.
Fu Sheng.
Lihat ini.
[Xichuan]
Warnanya berbeza di bahagian dalam.
Sepatutnya ia diukir begitu sahaja.
Saya rasa ini sepatutnya menjadi petunjuk
Meng Qin meninggalkan kami.
Petunjuk macam apa ni?
Ia peta.
Saya tidak menyedari awak
mempunyai halaman yang begitu luas di sini,
tetapi saya tidak tahu
kalau ada serangan hendap di sini.
Hentikan semua ni. Lepaskan aku.
Saya akan bawa awak masuk.
Ia ada di dalam.
Adakah terdapat
ada perangkap kat sini?
Tidak.
Jika anda
tidak sanggup membawa saya ke sini,
Mungkin aku lebih tenang,
tetapi awak berjalan dengan lancar
dan dalam keadaan tergesa-gesa sepanjang perjalanan ini,
jadi fikiranmu begitu jelas sehingga orang bodoh pun dapat melihatnya.
Awak takut ke?
Bagaimana pula dengan ini?
Awak, masuk dan dapatkan
Lukisan Luan bersamanya.
Saya akan menunggu awak
di luar bersama isteri dan anak-anak anda.
Apabila awak berikan saya Lukisan Luan,
Aku akan pulangkan isteri dan anak kau kepada kau.
Pergi.
Sekarang awak dah kahwin dengan dia,
terima apa yang berlaku.
Ia takdirmu.
Sudah tentu, ada perangkap.
Meng Qin.
Tak peduli ke nyawa isteri dan anak kau?
Saya akan bunuh mereka.
Bunuh mereka.
Tolong ampuni nyawa saya.
Dapat lukisan itu?
Pengerusi Guo.
Lelaki ini sangat licik.
Saya hampir memilikinya.
Maksudnya awak tak faham?
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak memilikinya sekarang,
tetapi saya ada langkah balas.
Meng Qin.
Dia masih bernafas.
Bantu dia bangun.
Meng Qin.
Adakah itu Sun Siming?
Selamatkan isteri dan anakku.
Sudah terlambat.
Beritahu saya.
Di mana peta yang awak kata awak akan gunakan?
untuk mentafsirkan mekanisme tersebut?
Saya minta maaf.
Saya berbohong kepada awak
untuk menyelamatkan isteri dan anak saya.
Ada...
Tiada peta.
Apa yang saya katakan?
Semuanya dusta, tapi kau tak percayakan aku.
Mengecat...
Lukisan Luan.
Baldi di dasar perigi.
Saya tidak...
Saya tidak memberitahu mereka di mana ia sebenarnya.
Awak. Lari.
Dia akan membunuhmu
selepas dia
mendapat lukisan itu.
Turunkan dia.
Adakah ini Lukisan Luan?
[Lukisan tempat persembunyian Luan]
Tidak, bukan.
Inilah tempat persembunyian sebenar Lukisan Luan.
Nampaknya seorang lelaki yang sedang nazak
bercakap benar.
Kali ini, dia tidak memperbodohkan kita.
Dia cuma kata kita patut lari
kerana dia takut Sun Siming akan membunuh saya
untuk Pinggan Jed Burung.
Jom pergi.
Lebih baik awak tak pergi.
Saya rasa Sun Siming
sedang menyerang hendap kami berdekatan.
Lepas tu saya kena pergi.
Orang kutu buku macam kau ni tak boleh lawan.
Dengan Jarum Hantu anda,
awak mungkin akan bertukar menjadi hantu.
Jangan risau.
Saya tidak mempunyai apa-apa selain nasib
dalam hidup saya.
Luangkan masa
untuk membaca apa yang tertulis.
Matahari bergerak ke barat, dan astaka itu muncul.
Rumput di lereng bukit jarang.
Apa maksudnya itu?
Matahari bergerak ke barat.
Ia betul-betul sekarang.
Astaka itu.
Di sana.
Apa lagi yang dikatakannya?
Daun buluh hijau, Xuan bersinar.
Merah dalam hijau menunjukkan lokasinya.
"Daun buluh hijau" merujuk kepada hutan buluh ini.
Xuan
bermaksud Luan.
Jadi Lukisan Luan ada di sini.
Macam mana kita nak jumpa dia dalam hutan buluh yang besar macam ni?
Ia juga tertulis "merah dalam hijau".
Di mana warna merahnya
dalam semua kehijauan ini?
Jom kita berpecah dan cari.
Saya akan pergi ke sana.
Awak pergi ke sana.
Merah dalam hijau.
Gu Tian, ​​saya jumpa.
"Merah dalam hijau"
mesti tempat ni.
Saya akan awak.
Saya tidak mahu
untuk membebankan anda dengan kerja fizikal ini.
Lukisan Luan? Bukankah ini sepatutnya Bola Luan?
Awak bencana bagi saya.
Aku selalu berkata hidupku
akan hilang keranamu.
Nampaknya ia akan menjadi kenyataan kali ini.
Maafkan saya.
Fu Sheng.
Piring Jed Burung sentiasa
dengan awak,
tapi awak tak pernah sebut pun.
Awak tak anggap saya sebagai kawan.
Orang-orang yang menjadi kawan-kawanmu sudah mati.
Saya tidak bersetuju dengan anda tentang itu.
Saya selalu melayan awak
seperti adik-beradik.
Pernahkah aku enggan membantumu
bila awak datang kepada saya?
Tetapi apabila ia berkaitan dengan Khazanah Kitab Termeterai,
awak cuma pentingkan nak buat duit je
dan tidak pernah menyebutnya kepada saya.
Saya kecewa.
Hentikan semua tu.
Mulakan perniagaan.
Nampak?
Pengerusi Guo sangat tidak sabar.
Okey.
Saya takkan cakap lagi.
Mari kita mulakan perniagaan.
Serahkan Piring Jed Burung
dan tiga keping jed itu.
Saya tahu
awak sudah pun dapat menangkap mereka.
Ayuh.
Saya tidak mempunyai mereka.
Awak tak ada semua tu?
Cari dia.
Di mana awak letakkannya?
Di suatu tempat yang selamat
di mana anda tidak akan menemuinya.
Aku dah cakap aku akan keluarkan kau dengan selamat.
Masih mahu saya simpan plat jed itu untuk awak?
Ambillah.
Awak ambillah.
Ia lebih selamat.
Itu masuk akal.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka?
Mereka berdua ini terlalu banyak tahu,
jadi kita perlu mencegah masalah pada masa hadapan.
Tapi kami belum jumpa Pinggan Jed Burung.
Mesti ada di klinik tu
atau
dengan gadis kecil dari Rumah Agam Lord itu.
Aku dah dapat kau, kan?
Lakukannya.
Sebenarnya,
Pengerusi Guo,
Dan mereka
Fu Sheng bantuan,
jadi bolehkah awak menyelamatkan nyawa mereka
demi aku?
Demi awak?
Kau fikir kau siapa?
Jika anda tidak dapat menemui Piring Jed Burung,
awak pun takkan hidup.
Kawan-kawan saya.
Awak dah nampak.
Itu sahaja yang mampu kulakukan untukmu,
tetapi saya berjanji
Saya akan menziarahi makam anda pada hari ini tahun hadapan.
Dan saya akan bawa bersama saya satu,
maaf, dua balang wain yang sedap.
Beristirahatlah dengan tenang,
kawan-kawan.
Tunggu sebentar.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Fu Sheng, sebelum kita mati,
bolehkah awak tunaikan satu hajat saya?
Hajat apa?
Panggil saya abang.
Awak tahu tak apa majlisnya sekarang?
Bolehkah awak? Jawab saya.
Saya...
Abang.
Apa? Saya tak dengar awak cakap.
Begitu ingin tahu walaupun di penghujung hayatmu.
Kami tidak menjangkakan anda
diganggu oleh hal ehwal dalaman kita.
Pengerusi Sun, awak terlalu banyak berfikir.
Kami pada mulanya tidak mahu mengganggu kalian,
tetapi seperti kata pepatah,
sedikit bantuan membawa pulangan yang besar.
Fu Sheng ialah penyelamat saya.
Jika sesuatu berlaku kepadanya di Xichuan,
Saya, sebagai tuan bandar,
akan berasa malu.
Awak terlalu risau.
Fu Sheng kawan baik saya
dan menyelamatkan nyawa saya.
Kami bergurau senda.
Bagus tu.
Dalam kes itu,
bolehkah saya membawanya pergi?
Sudah tentu.
Awak cedera ke?
Tidak. Awak tepat pada masanya.
Nasib baik, awak dah beritahu Wen Jue sebelum awak datang.
Jom pergi. Dia sedang menunggu kita di kaki bukit.
Apa yang akan kamu lakukan tentang plat jed itu?
Pengerusi Guo, jangan risau.
Saya ada rancangan,
tetapi sebelum kita mendapatkan plat jed itu,
ada satu lagi perkara yang perlu kita uruskan.
Ini
adalah senarai tiga ribu pengintip,
disalin oleh anak buahku dari Feng Qianli.
Lelaki ini telah berada di Xichuan selama bertahun-tahun
dan mempunyai banyak akses kepada maklumat.
Sekarang setelah dia mendengar nama Tuhan,
Saya bimbang, sebelum dia meninggal dunia,
dia sudah menyampaikan berita itu
dengan cara yang kita tidak tahu.
Sama ada dia mengetahuinya atau tidak,
Rancangan Tuhan
tidak boleh dikompromikan.
Singkirkan
Astaka Pemerhati Khabar Angin.
Ya, Puan.
Awak, datang sini.
Bawa beberapa orang ke Astaka Penangkap Hearsay
dan bunuh mereka yang ada dalam senarai ini,
tidak, semua orang.
Kesemuanya.
Difahamkan.
Sun Siming, kau telah membunuh ramai orang,
Jadi bagaimana awak akan menjelaskan perkara ini kepada Rumah Agam Lord?
Saya sudah mengatur kambing hitam.
Kau keji.
Sekarang anda selamat di bandar
dan saya ada kerja, jumpa lagi nanti.
Tuan Wen, terima kasih atas bantuan anda.
Dewan Perniagaan berniat untuk membunuh anda,
jadi berhati-hatilah pada masa hadapan.
Saya faham.
Terima kasih atas peringatan itu, Tuan Wen.
Jue, ikut saya balik.
Bapa.
Awak dah berusaha keras sepanjang perjalanan tu.
Balik dan berehat.
Jumpa lagi nanti.
Jumpa awak esok.
Jom kita balik ke klinik sekarang.
[Rumah Chunyun]
Datang semula esok.
Tuan, datanglah esok.
Jumpa lagi nanti.
Perhatikan ambang pintu.
- Berhati-hati. - Awas.
Lian, tutup pintu.
Okey, pergi tidur.
Saya akan tutup pintu.
Saya datang. Awak ada terjatuhkan sesuatu ke?
Encik Feng? Apa yang awak buat di sini?
Lari.
[Kasino Xiangluo]
Tuan Yang Terutama.
Rahsia Pavilion yang merakam khabar angin telah bocor.
Orang-orang Dewan Perniagaan Jibei datang untuk membunuh kita.
Lari.
Mana Feng Qianli?
Ada sesuatu yang berlaku kepadanya?
Tuan Yang Terutama, pergilah.
Kamu semua akan tinggal di sini,
jadi ke mana saya boleh pergi?
Saya tidak boleh
tinggalkan kamu semua di sini
menjadi satu-satunya yang tinggal.
Cikgu Jiu.
Yingying.
Gu Tian.
[Bilik Pembersihan]
Apa yang sedang berlaku?
Doktor Fu.
Astaka yang dikhabarkan telah musnah.
Gu Tian cedera ketika cuba menyelamatkan saya.
Tolong selamatkan dia.
Hulu, jaga adik awak.
Ya, Cikgu.
Yingying.
Tenanglah.
Aku telah menyelamatkan ramai orang,
jadi saya pasti dapat menyelamatkannya.
Tiada masalah.
Gu Tian.
Tolong jangan mati.
Kami belum membayar anda
atau menemui Khazanah Kitab Termeterai.
Kita dah setuju awak akan dapat sebahagian daripadanya, kan?
Kami belum pulang ke Shangyi bersama-sama.
Abang-abang awak sedang menunggu awak.
Kami juga berkata
kita akan menjadi saudara seumur hidup,
dan kami akan terus hidup bersama.
Jangan mati.
Saya boleh melakukannya.
Saya boleh selamatkan awak.
[Haiwan-haiwan dalam rancangan itu adalah prop]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang-bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak mudah melarikan diri atau berkompromi♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kita mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tidak diketahui♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hancurkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kita melancong bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan menemui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪